Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ViewCardCalendarAllMaterialsHint
source: All material copies can be challenged
ja: すべての秘境が挑戦できます
ko: 모든 재료 비경에 도전할 수 있습니다
zh_hant: 全部材料副本均可挑戰

# ViewCardCalendarNoBirthdayAvatarHint
source: That day is not the birthday of any character
ja: 誕生日を迎えるキャラはいません
ko: 오늘은 생일인 캐릭터가 없습니다
zh_hant: 當天沒有角色過生日

# ViewCardGachaStatisticsTitle
source: Pity Count
ja: 天井までの回数
ko: 천장 횟수
zh_hant: 保底計數

# ViewCardLaunchGameSelectAccountPlaceholder
source: Select account or start now
ja: スタート、又はアカウント切替
ko: 계정 선택 또는 바로 시작
zh_hant: 選擇帳號或直接啟動

# ViewCardSignInClaimReSignInAction
source: Make up for check-in
ja: 埋め合せ
ko: 추가 체크인
zh_hant: 補簽

# ViewCardSignInClaimSignInAction
source: Check-in
ja: ログイン
ko: 체크인
zh_hant: 簽到

# ViewControlBaseValueSliderLevel
source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh_hant: 等級

# ViewControlBaseValueSliderPromoted
source: After Ascension
ja: 突破後
ko: 돌파 후
zh_hant: 突破後

# ViewControlElevationText
source: Admin Privileges Required
ja: 管理者権限が必要です
ko: 관리자 권한 필요
zh_hant: 需要系統管理員權限

# ViewControlLoadingText
source: Loading, please wait
ja: 読み込んでいます。しばらくお待ちください。
ko: 로딩 중, 기다려주세요
zh_hant: 載入中，請等候
zh_tw: 加載中，請等候

# ViewControlStatisticsCardBlueText
source: 3 Stars
ja: 星3
ko: 3성
zh_hant: 三星
zh_tw: 三星

# ViewControlStatisticsCardGuaranteeText
source: Pity
ja: 天井
ko: 천장
zh_hant: 保底

# ViewControlStatisticsCardOrangeAveragePullText
source: Avg 5 Stars wish #
ja: 星5獲得平均数
ko: 5성 평균 획득
zh_hant: 五星平均抽數
zh_tw: 五星平均抽數

# ViewControlStatisticsCardOrangeText
source: 5 Stars
ja: 星5
ko: 5성
zh_hant: 五星
zh_tw: 五星

# ViewControlStatisticsCardPullText
source: Pulls
ja: 回
ko: 뽑음
zh_hant: 抽
zh_tw: 抽

# ViewControlStatisticsCardPurpleText
source: 4 Stars
ja: 星4
ko: 4성
zh_hant: 四星
zh_tw: 四星

# ViewControlStatisticsCardToLastOrangeText
source: Last 5 Star
ja: 前回の星5から
ko: 최근 5성 획득까지
zh_hant: 距上個五星

# ViewControlStatisticsCardToLastPurpleText
source: Last 4 Star
ja: 前回の星4から
ko: 최근 4성 획득까지
zh_hant: 距上個四星

# ViewControlStatisticsCardUpAveragePullText
source: Luckiness Avg
ja: UP 獲得平均数
ko: UP 평균 획득
zh_hant: UP 平均抽數
zh_tw: UP 平均抽數

# ViewControlStatisticsSegmentedItemContentPrediction
source: Prediction
ja: 予測
ko: 예측
zh_hant: 預測

# ViewControlStatisticsSegmentedItemContentProportion
source: Proportion
ja: 割合
ko: 비율
zh_hant: 比例

# ViewControlStatisticsSegmentedItemContentStatistics
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hant: 統計

# ViewControlWebViewerCoreWebView2ProfileQueryInterfaceFailed
source: The current version of WebView2 does not support management configuration, continuing to use may cause abnormalities, please update as soon as possible
ja: 現在インストールされているWebView2のバージョンは構成管理をサポートしていないため、エラーが発生する可能性があります。WebView2 コンポーネントを更新してください。
ko: 현재 WebView2 버전은 관리 구성을 지원하지 않습니다. 계속 사용하면 오류가 발생할 수 있으므로 가능한 한 빨리 업그레이드하십시오.
zh_hant: 目前 WebView2 版本不支援管理設定，繼續使用可能會導致異常，請盡快升級

# ViewCultivationHeader
source: Dev Plan
ja: 育成計画
ko: 육성 계획
zh_hant: 養成計劃
zh_tw: 養成計劃

# ViewDailyNoteHeader
source: Realtime Notes
ja: ﾘｱﾙﾀｲﾑﾉｰﾄ
ko: 실시간 메모
zh_hant: 即時便箋
zh_tw: 即時便籤

# ViewDataHeader
source: Data
ja: データベース
ko: 데이터
zh_hant: 資料
zh_tw: 數據

# ViewDialogAchievementArchiveCreateInputPlaceholder
source: Enter here
ja: ここに入力してください
ko: 여기에 입력하세요
zh_hant: 在此處輸入
zh_tw: 在此處輸入

# ViewDialogAchievementArchiveCreateTitle
source: Set the name of the achievement archive
ja: アーカイブの名前を設定する
ko: 업적 아카이브 이름 설정
zh_hant: 設定成就存檔的名稱
zh_tw: 設置成就存檔的名稱

# ViewDialogAchievementArchiveImportStrategy
source: Import mode
ja: インポートモード
ko: 가져오기 모드
zh_hant: 匯入模式
zh_tw: 匯入模式

# ViewDialogAchievementArchiveImportStrategyAggressive
source: Greedy (add new data, update completed records)
ja: 貪欲（新規項目を追加、達成項目を更新）
ko: 탐욕 (새 데이터 추가, 완료된 항목 업데이트)
zh_hant: 貪婪（添加新資料，更新已完成項）
zh_tw: 貪婪（添加新的數據，更新已完成項）

# ViewDialogAchievementArchiveImportStrategyLazy
source: Lazy (add new data, skip completed records)
ja: 怠惰（新規項目を追加、達成項目をスキップ）
ko: 나태 (새 데이터 추가, 완료된 항목 건너뛰기)
zh_hant: 懶惰（添加新資料，跳過已完成項）
zh_tw: 懶惰（添加新數據，跳過已完成項）

# ViewDialogAchievementArchiveImportStrategyOverwrite
source: Overwrite (delete old data, add new data)
ja: 置換（既存項目を削除、新規項目を追加）
ko: 덮어쓰기 (오래된 데이터 삭제, 새로운 데이터 추가)
zh_hant: 覆蓋（刪除舊資料，添加新的資料）
zh_tw: 覆蓋（刪除舊數據，添加新的數據）

# ViewDialogAchievementArchiveImportTitle
source: Import achievements data for current archive
ja: アーカイブにアチーブメントをインポート
ko: 현재 아카이브 업적 가져오기
zh_hant: 為目前存檔匯入成就
zh_tw: 為當前存檔導入成就

# ViewDialogCloseButtonBehaviorSetDialogCaption
source: You may change this behavior later in settings
ja: この動作は後で設定で変更できます
ko: 나중에 설정에서 이 동작을 변경할 수 있습니다
zh_hant: 稍後可以在設定中修改此行為

# ViewDialogCloseButtonBehaviorSetDialogHint
source: Features like Realtime Notes data refresh requires Snap Hutao running in background
ja: リアルタイムノートの自動更新などの機能には、胡桃をバックグラウンドで実行しておく必要があります
ko: 실시간 노트 자동 새로고침과 같은 기능은 Snap Hutao가 백그라운드에서 실행되어야 합니다
zh_hant: 即時便箋自動重新整理等功能需要胡桃保持背景執行

# ViewDialogCloseButtonBehaviorSetDialogTitle
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_hant: 關閉視窗

# ViewDialogCultivateBatchAvatarLevelTarget
source: Character Target Level
ja: キャラクター目標レベル
ko: 캐릭터 목표 레벨
zh_hant: 角色目標等級

# ViewDialogCultivateBatchSkillATarget
source: Attack Target Level
ja: 通常攻撃目標レベル
ko: 일반 공격 목표 레벨
zh_hant: 普通攻擊目標等級

# ViewDialogCultivateBatchSkillETarget
source: Elemental Skill Target Level
ja: 元素スキル目標レベル
ko: 원소 전투 스킬 목표 레벨
zh_hant: 元素戰技目標等級

# ViewDialogCultivateBatchSkillQTarget
source: Elemental Burst Target Level
ja: 元素爆発目標レベル
ko: 원소폭발 목표 레벨
zh_hant: 元素爆發目標等級

# ViewDialogCultivateBatchWeaponLevelTarget
source: Weapon Target Level
ja: 武器目標レベル
ko: 무기 목표 레벨
zh_hant: 武器目標等級

# ViewDialogCultivateProjectInputPlaceholder
source: Enter the plan name here
ja: ここに計画名を入力してください
ko: 계획 이름을 입력하세요
zh_hant: 在此處輸入計劃名稱
zh_tw: 在此處輸入計劃名稱

# ViewDialogCultivateProjectTitle
source: Create new plan
ja: 新規育成計画
ko: 새로운 육성 계획 만들기
zh_hant: 建立新的養成計劃
zh_tw: 創建新的養成計劃

# ViewDialogCultivatePromotionDeltaBatchTitle
source: Batch add or update to current Dev Plan
ja: 現在の育成計画に一括追加または更新する
ko: 현재 육성 계획에 일괄 추가 또는 업데이트
zh_hant: 批次添加或更新到目前養成計劃

# ViewDialogCultivatePromotionDeltaPromoted
source: Ascended
ja: 突破完了
ko: 돌파 완료
zh_hant: 已突破

# ViewDialogCultivatePromotionDeltaTitle
source: Add or update to current Enhancement Progression Plan
ja: 現在の育成計画に追加または更新する
ko: 현재 육성 계획에 추가 또는 업데이트
zh_hant: 添加或更新到目前養成計劃
zh_tw: 添加到當前養成計劃

# ViewDialogCultivationConsumptionSaveStrategyCreateNewEntry
source: Always create new entries
ja: 常に新しい育成対象を作成する
ko: 항상 새로운 육성 목표 아이템 생성
zh_hant: 總是建立新的養成目標物品

# ViewDialogCultivationConsumptionSaveStrategyHeader
source: Save Method
ja: 保存方法
ko: 저장 방식
zh_hant: 儲存方式

# ViewDialogCultivationConsumptionSaveStrategyOverwriteExisting
source: Overwrite existing entries
ja: 既存の育成対象を上書きする
ko: 기존 육성 목표 아이템 덮어쓰기
zh_hant: 覆蓋存在的養成目標物品

# ViewDialogCultivationConsumptionSaveStrategyPreserveExisting
source: Keep existing entries
ja: 既存の育成対象を維持する
ko: 기존 육성 목표 아이템 유지
zh_hant: 保留存在的養成目標物品

# ViewDialogDailyNoteNotificationDailyTaskNotify
source: Daily Commission Availability Notification
ja: デイリー依頼可用の通知
ko: 일일 의뢰 가능 알림
zh_hant: 每日委託上線提醒
zh_tw: 每日委托上綫提醒

# ViewDialogDailyNoteNotificationExpeditionNotify
source: Expedition Completion Notification
ja: 探索派遣完了の通知
ko: 탐색 파견 완료 알림
zh_hant: 探索派遣完成提醒
zh_tw: 探索派遣完成提醒

# ViewDialogDailyNoteNotificationHomeCoinNotifyThreshold
source: Realm Currency Notification Threshold
ja: 洞天宝銭の通知の閾値
ko: 原粹树脂提醒阈值
zh_hant: 洞天寶錢提醒閥值
zh_tw: 洞天寳錢提醒閾值

# ViewDialogDailyNoteNotificationResinNotifyThreshold
source: Original Resin Notification Threshold
ja: 天然樹脂の通知の閾値
ko: 선계 화폐 한도 알림
zh_hant: 原粹樹脂提醒閥值
zh_tw: 原粹樹脂提醒數值

# ViewDialogDailyNoteNotificationTitle
source: Realtime Notes Notification Settings
ja: リアルタイムノートの通知設定
ko: 실시간 메모 알림 설정
zh_hant: 即時便箋通知設定
zh_tw: 實時便箋通知設置

# ViewDialogDailyNoteNotificationTransformerNotify
source: Parametric Transformer Notification
ja: 参量物質変化器の通知
ko: 매개 변수 변환기 알림
zh_hant: 參數質變儀提醒
zh_tw: 參數質變儀提醒

# ViewDialogDailyNoteWebhookUrlInputPlaceholder
source: Input URL
ja: URL を入力してください
ko: Url 입력
zh_hant: 請輸入 URL

# ViewDialogDailyNoteWebhookUrlTitle
source: Realtime Note Webhook URL
ja: リアルタイムノート Webhook URL
ko: 실시간 메모 Webhook URL
zh_hant: 即時便箋 Webhook URL

# ViewDialogExportUIGFSubtitle
source: Select UID to export records
ja: 記録をエクスポートする UID を選択してください
ko: 기록을 내보낼 UID를 선택하세요
zh_hant: 選擇要匯出紀錄的 UID

# ViewDialogExportUIGFTitle
source: Export UIGF file
ja: UIGFファイルをエクスポートします。
ko: UIGF 파일 내보내기
zh_hant: 匯出 UIGF 檔案

# ViewDialogFeedbackEnableLoopbackContent
source: You need other tools to restore the loopback after it is exempted
ja: 制限を解除した後にループバックを復元するには他のツールが必要です
ko: 제한 해제 후에는 다른 도구를 사용하여 제한을 복원해야 합니다.
zh_hant: 解除限制後需使用其他工具恢復限制

# ViewDialogFeedbackEnableLoopbackDescription
source: Detects that the system agent has been configured, but the Loopback restriction has not been lifted and Hutao will not be able to network properly.
ja: システムのプロクシーが設定されていることを検出しましたが Loopback 制限が未解除ため、胡桃は正しくネットワークに接続することができません。
ko: 시스템 프록시가 구성되었지만 Loopback 제한이 해제되지 않아 Snap Hutao가 정상적으로 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_hant: 檢測到系統代理已設定，但未解除 Loopback 限制，胡桃將無法正常聯網。

# ViewDialogFeedbackEnableLoopbackTitle
source: Confirm to Config Loopback Exemption
ja: ループバック制限解除の確認
ko: Loopback 제한을 해제하시겠습니까?
zh_hant: 是否解除 Loopback 限制

# ViewDialogGachaLogRefreshProgressAuthkeyTimeout
source: Wish history URL is expired. Please get it again.
ja: 祈願履歴 URL が無効で、再試行してください
ko: 기원 기록 Url이 유효하지 않습니다. 재발급해주세요
zh_hant: 祈願紀錄 URL 已失效，請重新獲取
zh_tw: 祈願記錄 URL 已失效，請重新獲取

# ViewDialogGachaLogRefreshProgressDescription
source: Fetching {0}
ja: {0} を取得中
ko: 가져오는 중 {0}
zh_hant: 正在獲取 {0}
zh_tw: 正在獲取 {0}

# ViewDialogGachaLogRefreshProgressTitle
source: Getting wish items
ja: 祈願履歴を取得中
ko: 기원 목록 불러오는 중
zh_hant: 獲取祈願物品中
zh_tw: 獲取祈願物品中

# ViewDialogGachaLogUrlInputPlaceholder
source: Input URL
ja: URL を入力してください
ko: Url 입력
zh_hant: 請輸入 URL
zh_tw: 請輸入 Url

# ViewDialogGachaLogUrlTitle
source: Input Wish History URL Manually
ja: 祈願履歴 URL を手動で入力する
ko: 수동 기원 기록 입력 Url
zh_hant: 手動輸入祈願紀錄 URL
zh_tw: 手動輸入祈願記錄 Url

# ViewDialogGameInstallLaunchScheme
source: Game Server
ja: ゲームサーバー
ko: 게임 서버
zh_hant: 遊戲伺服器

# ViewDialogGameInstallPathHddHint
source: Currently selected directory is HDD, SSD is recommended
ja: 現在選択されているディレクトリは HDD ですが、SSD を推奨します
ko: 현재 선택된 디렉터리는 HDD이며, SSD 사용을 권장합니다.
zh_hant: 目前選擇目錄為HDD，建議使用SSD

# ViewDialogGameInstallPickGameDirectory
source: Set the game installation directory
ja: ゲームのインストール場所を設定
ko: 게임 설치 디렉터리 설정
zh_hant: 設定遊戲安裝目錄

# ViewDialogGameInstallTitle
source: Install Game
ja: ゲームをインストール
ko: 게임 설치
zh_hant: 安裝遊戲

# ViewDialogGameInstallVoiceChinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_hant: 漢語

# ViewDialogGameInstallVoiceEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hant: 英語

# ViewDialogGameInstallVoiceJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hant: 日語

# ViewDialogGameInstallVoiceKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hant: 韓語

# ViewDialogGeetestCustomUrlCompositInputHint
source: Input request Url with composit template
ja: リクエスト URL の複合テンプレートを入力してください
ko: 요청 인터페이스의 URL 복합 템플릿을 입력하세요
zh_hant: 請輸入請求介面的 URL 複合模板

# ViewDialogGeetestCustomUrlReturnDataDescription1
source: The interface requires a return of JSON data as shown above. Extra data will be ignored
ja: インターフェースは、上記のような JSON データを返す必要があります。余分なデータは無視されます。
ko: 인터페이스는 위에 표시된 것과 같은 JSON 데이터를 반환해야 합니다. 추가 데이터는 무시됩니다.
zh_hant: 介面需要返回形如上方所示的 JSON 資料，多餘的資料會被忽略

# ViewDialogGeetestCustomUrlReturnDataDescription2
source: If "code" is 0, the authentication is successful, otherwise the authentication is failed
ja: "code" は 0 の場合のみ認証成功です。他の戻り値は認証失敗となります。
ko: "code"가 0이면 인증 성공을 나타내고, 다른 값은 모두 인증 실패로 간주됩니다.
zh_hant: "code" 為 0 時，指示驗證成功，其他的值均視為驗證失敗

# ViewDialogGeetestCustomUrlReturnDataHeader
source: Returned data
ja: 戻り値
ko: 반환된 데이터
zh_hant: 返回資料

# ViewDialogGeetestCustomUrlSampleDescription1
source: {0} will be replaced with "gt" during a request
ja: {0} はリクエストの際、gtに置き換えられます
ko: {0}은 실제 요청 시 gt로 대체됩니다.
zh_hant: {0} 將在實際請求時取代為 gt

# ViewDialogGeetestCustomUrlSampleDescription2
source: {1} will be replaced with "challenge" during a request
ja: {1} はリクエストの際、challengeに置き換えられます
ko: {1}은(는) 실제 요청 시 challenge로 대체됩니다.
zh_hant: {1} 將在實際請求時取代為 challenge

# ViewDialogGeetestCustomUrlSampleDescription3
source: Requests will be sent to interfaces via GET
ja: GETメソッドでリクエストの処理を行います。
ko: 인터페이스에 GET 방식으로 요청을 보냅니다.
zh_hant: 將會通過 GET 方式對介面傳送請求

# ViewDialogGeetestCustomUrlSampleHeader
source: Example
ja: 例
ko: 예시
zh_hant: 範例

# ViewDialogGeetestCustomUrlTitle
source: Configure Geetest CAPTCHA Verficaition API
ja: シームレス認証 API の設定
ko: 무감각 인증 인터페이스 구성
zh_hant: 設定無感驗證介面

# ViewDialogHutaoPassportLoginTitle
source: Login to Snap Hutao Passport
ja: 胡桃通行証へログイン
ko: Snap Hutao Passport에 로그인
zh_hant: 登入胡桃通行證

# ViewDialogHutaoPassportRegisterTitle
source: Signup Snap Hutao Passport
ja: 胡桃通行証を登録
ko: Snap Hutao Passport 등록
zh_hant: 註冊胡桃通行證

# ViewDialogHutaoPassportResetPasswordTitle
source: Reset Password of Snap Hutao Passport
ja: 胡桃通行証のパスワードをリセット
ko: Snap Hutao Passport 비밀번호 재설정
zh_hant: 重設胡桃通行證使用者密碼

# ViewDialogHutaoPassportResetUserNameTitle
source: Reset Email of Hutao Passport
ja: 胡桃通行証のメールアドレスをリセット
ko: Snap Hutao Passport 이메일 재설정
zh_hant: 重設胡桃通行證電子郵件地址

# ViewDialogHutaoPassportUnregisterTitle
source: Delete Snap Hutao Passport
ja: 胡桃アカウントを削除
ko: Snap Hutao Passport 계정 삭제
zh_hant: 刪除胡桃通行證帳號

# ViewDialogHutaoPassportUseRedeemCodeTitle
source: Use Snap Hutao Cloud Redeem Code
ja: 胡桃クラウド交換コードの使用
ko: Snap Hutao 클라우드 교환 코드 사용
zh_hant: 使用 Hutao Cloud 兌換碼

# ViewDialogImportExportApp
source: Export App
ja: Appをエクスポート
ko: 앱 내보내기
zh_hant: 匯出 App
zh_tw: 匯出 App

# ViewDialogImportExportAppVersion
source: Export App Version
ja: Appのバージョンをエクスポート
ko: 앱 버전 내보내기
zh_hant: 匯出 App 版本
zh_tw: 匯出 App 版本

# ViewDialogImportExportTime
source: Export Time
ja: エクスポート時間
ko: 내보내기 시간
zh_hant: 匯出時間
zh_tw: 匯出時間

# ViewDialogImportUIAFExportListCount
source: Number of Achievements
ja: アチーブメント数
ko: 업적 수
zh_hant: 成就數量
zh_tw: 成就數量

# ViewDialogImportUIAFExportUIAFVersion
source: UIAF Version
ja: UIAFバージョン
ko: UIAF 버전
zh_hant: UIAF 版本
zh_tw: UIAF 版本

# ViewDialogImportUIGFExportUIGFVersion
source: UIGF Version
ja: UIAFバージョン
ko: UIGF 버전
zh_hant: UIGF 版本
zh_tw: UIGF 版本

# ViewDialogImportUIGFSubtitle
source: Select UID to import records
ja: 記録をインポートする UID を選択してください
ko: 기록을 가져올 UID를 선택하세요
zh_hant: 選擇要匯入紀錄的 UID

# ViewDialogImportUIGFTitle
source: Import UIGF file
ja: UIGF ファイルのインポート
ko: UIGF 파일 가져오기
zh_hant: 匯入 UIGF 檔案

# ViewDialogLaunchGameAccountInputPlaceholder
source: Input name here
ja: ここに名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hant: 在此處輸入名稱
zh_tw: 在此處輸入名稱

# ViewDialogLaunchGameAccountTitle
source: Name the account
ja: 名前を変更
ko: 계정 이름 설정
zh_hant: 為帳號命名
zh_tw: 為帳號命名

# ViewDialogLaunchGameConfigurationFixDialogHint
source: Select game server of the current gane client path
ja: 現在のゲームサーバーに対応したゲームパスを選択してください
ko: 현재 게임 경로에 해당하는 게임 서버를 선택하십시오
zh_hant: 請選擇目前遊戲路徑對應的遊戲伺服器

# ViewDialogLaunchGameConfigurationFixDialogTitle
source: Fixing configuration file
ja: 設定ファイルを修復中
ko: 구성 파일을 수정하는 중
zh_hant: 正在修複設定檔案

# ViewDialogLaunchGameInstallGameDirectoryCreationFailed
source: The selected installation path does not exist and cannot be created
ja: 選択されたパスは存在せず且つ作成できません
ko: 선택한 설치 경로가 존재하지 않으며 생성할 수 없습니다
zh_hant: 選擇的安裝路徑不存在且無法建立

# ViewDialogLaunchGameInstallGameDirectoryExistsFileSystemEntry
source: File or folder exists in the selected installation path
ja: 選択されたパスには、ファイルまたはフォルダーが存在しています
ko: 선택한 설치 경로에 파일 또는 폴더가 있습니다
zh_hant: 選擇的安裝路徑存在檔案或資料夾

# ViewDialogLaunchGameInstallGameDirectoryInvalid
source: The selected installation path is invalid
ja: 選択されたパスは無効です
ko: 선택한 설치 경로가 유효하지 않습니다
zh_hant: 選擇的安裝路徑無效

# ViewDialogLaunchGameInstallGameNoAudioPackageSelected
source: No voice pack selected
ja: 音声拡張パックが選択されていません
ko: 음성 팩을 선택하지 않았습니다
zh_hant: 未選擇語音包

# ViewDialogLaunchGameInstallGameNoSchemeSelected
source: No game server selected
ja: 具体的なサーバーが選択されていません
ko: 게임 서버를 선택하지 않았습니다
zh_hant: 未選擇遊戲區服

# ViewDialogLaunchGameInstallGamePickDirectoryTitle
source: Select Installation Path
ja: インストールパスの選択
ko: 설치 경로 선택
zh_hant: 選擇安裝路徑

# ViewDialogLaunchGamePackageConvertHint
source: Switching may take some time. Please don't close HuTao.
ja: 切り換えに時間がかかる場合があります、アプリを閉じないでください
ko: 변환에 시간이 걸릴 수 있습니다. 호두를 끄지 마세요
zh_hant: 轉換可能需要花費一段時間，請勿關閉胡桃
zh_tw: 轉換可能需要花費一段時間，請勿關閉胡桃

# ViewDialogLaunchGamePackageConvertTitle
source: Converting Game Client
ja: ゲームランチャー切り換え中
ko: 클라이언트 전환 중
zh_hant: 正在轉換用戶端
zh_tw: 正在轉換客戶端

# ViewDialogQRCodeTitle
source: Scan the QR code with MiHoYo BBS App
ja: HoYoLAB を使用して QR コードをスキャンします
ko: 미유샤로 QR 코드 스캔
zh_hant: 使用米游社掃描 QR 碼

# ViewDialogReconfirmHint
source: In order to ensure that functionaries have independent judgement capability, we will irregularly update the enabling conditions for these features. If you are a content creator, do not share specific activation methods with your audience.
ja: これらの機能の使用人は独立的な判断能力を確保するため、私たちは不定期に機能の有効条件を更新します。コンテンツ制作者の方は、胡桃関連の内容を創作する際には、特定の有効化方法を視聴者と共有しないでください。
ko: 기능 활성화 사용자가 독립적으로 판단할 수 있도록 이러한 기능의 활성화 조건은 수시로 변경될 예정입니다. 만약 콘텐츠 제작자라면 Snap Hutao 관련 콘텐츠를 만들 때 구체적인 활성화 방법을 시청자에게 소개하지 마십시오.
zh_hant: 為了確保功能的啟用者有獨立的判斷能力，我們將不定期更新這些功能的啟用條件，如果您是一位內容創造者，在創作胡桃相關的內容時請不要向你的受眾介紹具體的啟用方法。

# ViewDialogReconfirmTextHeader
source: To avoid enabling unintentionally, please input the <b>title name</b> of feature you are enabling
ja: 意図せず有効になってしまうのを防ぐため、有効にしようとしている機能の<b>タイトル名</b>を入力してください。
ko: 실수로 켜는 것을 방지하기 위해, 활성화하려는 기능 스위치의 <b>제목 이름</b>을 입력하세요.
zh_hant: 為防止你在無意間啟用，請輸入正在啟用的功能開關的<b>標題名稱</b>

# ViewDialogReconfirmTitle
source: You are Enabling a Dangerous Feature
ja: 危険な機能を有効にしています
ko: 위험한 기능을 활성화하고 있습니다.
zh_hant: 你正在啟用一個危險功能

# ViewDialogSpiralAbyssUploadRecordHomaNotLoginHint
source: No Hutao Passport logged in currently, uploading Abyss Records will not grant you Hutao Cloud privilege extension.
ja: 現在胡桃アカウントにログインしていないので、深淵データをアップロードすると胡桃クラウドの利用期限は受け取れません
ko: 현재 Snap Hutao 계정에 로그인하지 않아, 심연 데이터를 업로드해도 Snap Hutao 클라우드 이용 시간을 받을 수 없습니다.
zh_hant: 目前未登入胡桃帳號，上傳深淵資料無法獲贈 Hutao Cloud 時長

# ViewDialogSpiralAbyssUploadRecordHomaNotLoginPrimaryButtonText
source: Log in Now
ja: 今すぐログイン
ko: 로그인하러 가기
zh_hant: 前往登入畫面

# ViewDialogSpiralAbyssUploadRecordHomaNotLoginSecondaryButtonText
source: Continue to Upload
ja: アップロードを続行
ko: 계속 업로드
zh_hant: 繼續上傳

# ViewDialogSpiralAbyssUploadRecordHomaNotLoginTitle
source: Upload Abyss Records
ja: 深境螺旋のデータをアップロード
ko: 심연 데이터 업로드
zh_hant: 上傳深淵資料

# ViewDialogUpdatePackageDownloadUpdateLogLinkContent
source: Check Update Logs
ja: 更新ログを表示
ko: 업데이트 로그 확인
zh_hant: 查看更新記錄檔

# ViewDialogUpdatePackageMirrorHeader
source: Download Source
ja: ソースをダウンロード
ko: 다운로드 소스
zh_hant: 下載來源

# ViewDialogUpdatePackagePrimaryText
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# ViewDialogUserAccountPasswordAccountHint
source: Please enter an account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하세요
zh_hant: 請輸入帳號

# ViewDialogUserAccountPasswordPasswordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入密碼

# ViewDialogUserAccountPasswordTitle
source: Login to your account
ja: アカウントやパスワードでログインする
ko: 계정 비밀번호 로그인
zh_hant: 帳號密碼登入

# ViewDialogUserDocumentAction
source: Take me there
ja: すぐに移動
ko: 지금 이동
zh_hant: 立即前往
zh_tw: 立即前往

# ViewDialogUserDocumentDescription
source: Follow the instruction in the document
ja: ドキュメントのページへ移動し、指示に従って操作してください
ko: 문서 페이지로 이동하여 설명을 따르세요
zh_hant: 進入文件頁面並依照指示操作
zh_tw: 進入文檔頁面並按指示操作

# ViewDialogUserDocumentHeader
source: Document
ja: ドキュメント
ko: 작업 문서
zh_hant: 操作文件
zh_tw: 操作文檔

# ViewDialogUserInputPlaceholder
source: The entered cookies contains SToken
ja: STokenが含まれたCookieを入力してください
ko: SToken이 포함된 Cookie를 입력하세요
zh_hant: 在此處輸入包含 SToken 的 Cookie
zh_tw: 在此處輸入包含 Stoken 的 Cookie

# ViewDialogUserMobileCaptchaCaptchaHint
source: Please enter the code you received
ja: 認証コードを入力して下さい
ko: 받은 인증 코드를 입력하세요
zh_hant: 請輸入收到的驗證碼

# ViewDialogUserMobileCaptchaMobileHint
source: Please enter phone number
ja: 電話番号が必要です
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入手機號碼

# ViewDialogUserMobileCaptchaSendCaptchaAction
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hant: 傳送

# ViewDialogUserMobileCaptchaTitle
source: Phone verification code login
ja: 携帯電話の認証コードによるログインする
ko: 휴대폰 인증 코드 로그인
zh_hant: 手機驗證碼登入

# ViewDialogUserTitle
source: Set Cookie
ja: Cookie 設定
ko: 쿠키 설정
zh_hant: 設定 Cookie

# ViewExceptionWindowCommentDescription
source: Clear, step-by-step descriptions will help us locate the issue faster
ja: 明確で論理的な手順の説明は、私たちにとって問題の迅速な特定に役立ちます！
ko: 문제를 더 빨리 파악하는 데 도움이 되도록 명확하고 간결하게 설명해 주세요
zh_hant: 步驟明確，條理清晰的描述將有助於我們更快的定位問題

# ViewExceptionWindowCommentHeader
source: What actions did you perform before the crash occurred?
ja: クラッシュが発生する前に、どのような操作を行いましたか？
ko: 충돌이 발생하기 전에 어떤 작업을 수행했습니까?
zh_hant: 崩潰發生前您執行了哪些操作？

# ViewFeedbackHeader
source: Feedback Center
ja: 通報·意見 ｾﾝﾀｰ
ko: 피드백 센터
zh_hant: 回饋中心

# ViewGachaLogHeader
source: Wish History
ja: 祈願履歴
ko: 기원 기록
zh_hant: 祈願紀錄
zh_tw: 祈願記錄

# ViewGuideStaticResourceDownloadSize
source: Expected asset size: {0}
ja: 推定ダウンロードサイズ：{0}
ko: 예상 다운로드 크기: {0}
zh_hant: 預計下載大小：{0}

# ViewGuideStepAgreementIHaveReadText
source: I've read and agreed to
ja: 規約を熟読し、それに同意します
ko: 읽고 동의했습니다.
zh_hant: 我已閱讀並同意

# ViewGuideStepAgreementIssueReport
source: Issue Reporting Approach and Process
ja: フィードバックの書き方と流れ
ko: 문제 보고 방식 및 절차
zh_hant: 問題報告方式與流程

# ViewGuideStepAgreementOpenSourceLicense
source: Snap Hutao Open Source License
ja: Snap Hutao オープンソースライセンス
ko: Snap Hutao 오픈 소스 라이선스
zh_hant: Snap Hutao 開源許可

# ViewGuideStepAgreementPrivacyPolicy
source: User Data and Privacy Policy
ja: ユーザーデータとプライバシー権利
ko: 사용자 데이터 및 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 使用者資料與隱私權益

# ViewGuideStepAgreementTermOfService
source: User Agreement and Legal Notices
ja: 使用許諾契約と法的事項
ko: 사용자 사용 약관 및 법적 고지
zh_hant: 使用者使用協議與法律聲明

# ViewGuideStepCommonSetting
source: Basic Settings
ja: 一般設定
ko: 기본 설정
zh_hant: 基礎設定

# ViewGuideStepCommonSettingHint
source: You may make changes in Settings
ja: これらは後で設定で変更できます
ko: 나중에 설정에서 변경할 수 있습니다
zh_hant: 稍後可以在設定中修改

# ViewGuideStepDataFolderHeader
source: Data folder is used to store the data produced by user, costumed wallpaper, metadata, server switching cache, update cache, etc
ja: データフォルダーは、ユーザー操作によって生成された全てのデータ，カスタム壁紙，メタデータ，サーバー切替キャッシュ，アップデートキャッシュ等のファイルを保存するために使用されます
ko: 데이터 폴더는 사용자가 생성한 모든 데이터, 사용자 지정 배경화면, 메타데이터, 서버 전환 캐시, 업데이트 캐시 등의 파일을 저장하는 데 사용됩니다.
zh_hant: 資料資料夾用於儲存所有由使用者操作產生的資料、自定義桌布、後設資料、切換伺服器快取、更新快取等檔案

# ViewGuideStepDataFolderHint
source: * The default data folder will be deleted during uninstallation, you can change it in settings later
ja: * デフォルトのデータフォルダーは、アンインストール時に一緒に削除されます。後で設定で変更できます
ko: * 기본 데이터 폴더는 제거 시 함께 삭제되며, 나중에 설정에서 수정할 수 있습니다.
zh_hant: * 預設的資料資料夾會在卸載時一同刪除，稍後可以在設定中修改

# ViewGuideStepEnvironment
source: Environments
ja: 実行環境
ko: 환경
zh_hant: 環境

# ViewGuideStepEnvironmentAfterInstallDescription
source: Restart Snap Hutao after the installation to check if it takes effect
ja: インストール後、胡桃を再起動し、効果が正常かどうかを確認してください
ko: 설치 후 Snap Hutao를 다시 시작하여 정상적으로 적용되었는지 확인하세요.
zh_hant: 安裝完成後重新啟動胡桃以查看是否正常生效

# ViewGuideStepEnvironmentFontDescription1
source: If icons above are mojibake or unable to load, please visit
ja: 上のアイコンに文字化けがある場合は、どうぞこちらへ
ko: 만약 상단 아이콘에 깨진 문자나 네모 문자가 보인다면 다음으로 이동해주세요
zh_hant: 如果上方的圖示中存在亂碼或方塊字，請前往

# ViewGuideStepEnvironmentFontDescription2
source: to download and install the font
ja: アイコンフォントをダウンロード、自動的にインストールします
ko: 아이콘 글꼴을 다운로드하여 직접 설치하세요.
zh_hant: 下載並自行安裝圖示字體

# ViewGuideStepEnvironmentWebView2Description1
source: If no Webview2 runtime information detected, please visit
ja: WebView2 ランタイム情報が検出されない場合は、どうぞこちらへ
ko: WebView2 런타임 정보가 감지되지 않으면 다음으로 이동하세요.
zh_hant: 若未檢測到 WebView2 執行階段資訊，可以前往

# ViewGuideStepEnvironmentWebView2Description2
source: to download and install runtime
ja: ランタイムをダウンロード、自動的にインストールします
ko: 런타임을 다운로드하여 직접 설치하세요.
zh_hant: 下載並自行安裝執行階段

# ViewGuideStepLanguage
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어
zh_hant: 語言

# ViewGuideStepLanguageMaintainedByCrowdin
source: Maintained by Crowdin community members
ja: Crowdin コミュニティーメンバーによって維持
ko: Crowdin 커뮤니티 구성원이 관리합니다.
zh_hant: 由 Crowdin 社區成員維護

# ViewGuideStepLanguageMaintainedByGemini
source: Translated by Google Gemini
ja: Google Gemini によって翻訳
ko: Google Gemini에서 번역됨
zh_hant: 由 Google Gemini 翻譯
